| | ترجمة | |
| | عبدالرحمن سامي | |
| | مشاهدة ممتعة | |
أتريدين لحظة من الخصوصية قبل
إغلاقنا للتابوت؟
حسنًا
عزيزتي؟
يجب عليكِ إدخال الرمز الآن -
أهذا ضروريًا حقًا؟ -
أخشى أنه كذلك، فالقانون الدولي لا
يسمح بشحن التوابيت الغير مؤمنة
(دايفيد)، أيمكننا بأن... نجلس في الفناء
لمدة دقيقة؟ دقيقة واحدة فحسب
بالطبع
لقد فعلنا كل ما بوسعنا
لكن كانت هنالك بعض الرضوض
برأس زوجكِ بسبب السقوط
أمي؟
ماذا يا عزيزتي؟
أين ستكون غرفتي؟
أعتقدت بأنه علينا مشاركة
الغرف لبعض الوقت
أيعجبكِ هذا؟
النوم في غرفتي القديمة، عندما
كنت طفلة؟
،يجب عليكِ العودة للنوم
فلديكِ يومٌ حافل غدًا
أأنتِ بخير يا (جولس)؟
كدنا نصل يا عزيزتي، هيّا
أمي؟
لا أريد الخروج لهناك
الأمر لا بأس به يا عزيزتي، أنا أعدكِ -
أنا خائفة -
ماذا إن أخفيتكِ؟
أسيكون هذا جيّدًا؟
أخفيكِ بكتفي، تحت سترتي؟
طوال الطريق؟ -
أجل طوال الطريق -
ما نوع الطعام الذين يمتلكونه؟ -
على متن الطائرة؟ -
في (أمريكا)، عند جدي وجدتي
لديهم أفضل الطعام
ألديهم الخبز المحمص؟ -
بالطبع -
أهلًا بكم في مطار"
"(برلين) الدولي
"رجاءً لا تتركوا أمتعتكم من غير رقابة"
الأمتعة المتروكة ستخضع للجمع والتفتيش"
"من قبل شرطة المطار
"شكرًا لكم على تعاونكم"
(جوليا)؟
(جوليا)، كم مرة يجب عليّ إخباركِ بأن
لا تتجولي بعيدة عني في الأماكن العامة؟
كم مرة؟ -
لقد كنت جائعة -
عزيزتي الأمر لا يهم، الأمر لا يهم
...لقد أخفتيني حتى
أنظري، لقد أقلقتيني فعلًا -
أنا آسفة -
حسنًا
ما نوع المقرمشات التي تريدينها؟
أتريدين هذه؟
إنها كبيرة جدًا -
إنها الأكبر -
ما هي نوع الطائرة يا أمي؟ -
إنها من نوع (إي-474)، إنها طائرة حديثة -
هل قمتي بصناعتها؟
أترين هذه المحرّكات الضخمة؟
أمكِ من تساعدهم على عملها
قد يسقط هؤلاء الرجال
لا تقلقي يا عزيزتي، لن يسقطوا -
لكن يمكنهم ذلك -
"رحلة (آلتو) الجوية رقم 9583"
،الركّاب الذين يرافقون أطفالًا صغارًا"
"رجاءً منكم توجهوا للبوابة رقم 8
حسنًا هذه رحلتنا، أمستعدة؟
أيمكنني بأن أحمل تذكرتي؟ -
بالطبع -
أحمليها، حتى نصل للطائرة حسنًا؟
الصف رقم 26 على الجانب الأيمن
أجل، ها نحن ذا، إنها هنا
أهلًا بكم في"
"خطوط (آلتو) الجوية
توقفوا، إنتظروا، لا تدفعوا بعضكم -
إنه لم يضربني حتى -
توقفوا
أيمكننا بأن نحصل على الحلوى؟ -
لا توجد حلوى على متن الطائرة -
ها نحن ذا، إذن الصف رقم 25
(بوب)، أترى ما الذي يحدث
هنا بين أطفالك؟
كيف سنقوم بحل هذه المشكلة؟
يا رفاق، توقفوا
أبي! لمَ يتسنى دائمًا لها الحصول
على كل شيء في جميع الأوقات؟
لأننا نحبها أكثر -
أريدك بأن تهدئ، حسنًا؟ -
!إهدئ
إستمتعوا برحلتكم
مرحبًا، أهلًا بكم على متن الطائرة، من هذا الطريق -
شكرًا لكِ -
يا رفاق توقفوا، هذا
هذا ليس لطيفًا لأمكم
إعذريني يا سيّدتي؟
لديّ سؤالين لكِ، ما هي الأفلام؟
إلى أي مدى نستطيع
رفع الصوت بهذه السماعات؟
أليس صوتها عاليًا كفاية؟
كنت أتمنى أن بوسعكم فعل هذا بالقرميد
أيّها الرفاق، بهذه الطريقة ستنتهي الأمور بسرعة
تلك المقاعد الفارغة التي
بالخلف، أصبحت تبدو جذابة
!شكرًا لكم، توقفوا أيّها الرفاق
مرحبًا يا (ستيفاني) -
مرحبًا يا (بيل) -
ربما ستكون هنالك بعض
الإصلاحات في الصف 25
لقد قمت بسماعهم
أجل، أعتقد بأن الأشخاص الذين
على بعد طائرتين سمعوهم كذلك
أيمكن أحدهم بإخبار الفتى، بأنه
لا بأس بالسخرية على الركاب؟
عزيزتي لا بأس بشأن كره الركاب
لقد قاموا للتوّ بإغلاق
مطار (فرانكفورت)
حمدًا لله بأننا لسنا
ذاهبين لـ(فرانكفورت)
قد لا نذهب إلى أي مكان
سيّداتي سادتي، نعتذر مجددًا عن تأخير
هذه الرحلة حتى المساء، لكننا سنقلع قريبًا
(بوب)؟، (بوب) ما كان هذا؟
لا أعلم، لا شيء لتقلقي حياله
يجب عليهم إزالة الثلج، أو لن
يمر الهواء عبر الأجنحة كما ينبغي
فقط عليكِ النوم يا عزيزتي
وعندما تستيقظين سنكون
في مكان آخر
سنكون في (نيويورك)
أسيكون أبي كذلك أيضًا؟
أجل
أبيكِ أيضًا
أنا أحب هذا الجزء
أأنتِ بخير؟ أتريدين
مني جلب المضيفة؟
ما رأيكِ بأن يكون لكِ
صفًا كاملًا من المقاعد؟
ماذا؟
بعض الصفوف في الآخر فارغة
يمكننا بأن نأخذ لنفسنا بعض
المقاعد لكيّ نتمدد
أسيعجبكِ ذلك؟
عزيزتي، لقد نمت
أأنتِ تشاهدين هذا الفلم؟
كلّا
إنه ليس مضحكًا جدًا
لكن بالطبع لن تستطيعين مغادرة
قاعة السينما على إرتفاع 36 ألف قدم
أرأيت فتاة صغيرة تمر من هنا؟ -
كلّا، بالتأكيد لم أفعل -
...إبنتي
منذ متى ونحن بالجو؟ -
ثلاثة ساعات، ربما أكثر بقليل -
أأستطيع مساعدتك؟ -
أنا أبحث عن إبنتي -
هنالك فتاة بالردهة، قد تكون هي -
شكرًا لكِ -
كلّا، إن إبنتي بالسادسة
من العمر
ربما رأيتينا، فلقد كنتُ أحملها
على متن الطائرة
أجل، بالطبع، إنها لم
تصعد إلى هنا، أنا آسفة
المعذرة -
أنا آسفة -
شعرها رملي اللون، وربطة
شعرها كذيل الحصان
ربما هي تحمل دمية دب
يمتلك ذراعًا واحدة
ربما قد وجدت بعض
الأطفال لكيّ تلعب معهم
تفضّلي، سيّدتي -
عذرًا -
المعذرة
أعذريني يا سيّدتي، لكن
هل تمانعين إستخدام الممر الآخر؟
أنا أبحث عن إبنتي فقط -
حسنًا، لن تكون قد أبتعدت كثيرًا -
حسنًا، سأبحث بالجوار
عصيرك -
شكرًا لك -
أستمحيكِ عذرًا
تبًا
هل هنالك خطبٌ ما؟ -
أنا أبحث عن إبنتي -
...أريتها مصادفةً تمر من هنا أو
،لا أعتقد ذلك
كم عمرها؟
إنها بالسادسة -
كلّا، لم أرها أبدًا -
أأستطيع مساعدتكِ سيّدتي؟
سيّداتي وسادتي، آسفة على مقاطعتكم، لكن
لدينا حالة طارئة لكيّ نبلغ عنها
يبدو بأن طائرتنا كبيرة كفاية لكيّ
يضيع طفلٌ فيها، إسمها (جوليا برات)
،إنها في السادسة من العمر"
"وترتدي سترة لونها أزرق بحري
،إن كانت بجواركم، أو تلعب مع أحد أطفالكم"
"رجاءً أضغطوا على زر الإستدعاء الآن
فلدينا أمٌ قلقة هنا
بالأعلى، شكرًا لكم
يجب على جميع الأطفال إرتداء
جرس الأبقار حول عنقهم
لابد وأن أحدًا ما رآها
أسيحل أحد مكاني؟
يجب علينا تفتيش الطائرة، ولا
أعلم كيفيّة تنظيم ذلك
سيّدة (برات)، أنا متأكدة بأن
إبنتكِ بخير تمامًا
كلّا
إنها ليست كذلك
،لقد خاضت أمرًا ما
ولم تعد على سجيتها
أيمكننا إضاءة إشارة ربط أحزمة الأمان؟ -
أنا أعتقد بأننا نستبق الأحداث -
،هنالك تسع خزانات على متن الطائرة
أربعة بالأعلى وخمسة بالأسفل
ولم يقم أي أحد بتفقدها
هنالك سبع مطابخ، وهنالك
مكان جلوس الطاقم
وهنالك القبو، الأطفال قد
يجدون أماكن كهذه
أنا أريد... أريد بأن تكون الممرات
خالية، ليتسنى لي البحث، حسنًا؟
حسنًا
سأطلب منك الآن العودة
إلى مقعدكِ
لكني سأخبركِ بماذا، أنا سأذهب شخصيًا
لأتحدث مع قبطان الطائرة
وأرى إن كان بوسعه التنحي
من قمرة القيادة، حسنًا؟
أأنتِ تعملين بمجال الطيران؟
ماذا؟
يبدو بأنكِ على علم
بتصميم الطائرة
،أجل، أنا مهندسة دفع
أعمل في خطوط (إلجين)
التي مقرها في (برلين)؟
أنظري، أنا أعلم بأنكِ تحاولين
بأن تجعليني هادئة فحسب
لكن المشكلة ليست حول قلقي، المشكلة هي بأن
إبنتي مفقودة، ولا أحد يستطيع إخباري أين هي
أنا آسفة
ألديكِ أي أطفال؟
هل يعدّون بنات أخي كأطفالي؟ -
أجل، تقريبًا -
،إنهم يكرهون لعب الغميّضة معي
لأني دائمًا ما أجدهم
ذا، أخشى بأنهم لا يعدّون أطفالي
هل رأيتم يا رفاق
إبنتي الصغيرة؟
أنتِ هي من قمتي
بالإعلان عن الحالة؟
لم أكن أعلم بأنه كانت لديكِ طفلة
معكِ، هل كنتِ تعلمين يا عزيزتي؟
آسفة، لم أكن أعلم ذلك
ربما تستطيعون أيّها الرفاق
مساعدتي في البحث عنها
ممتاز -
رائع، أنا ضجرة للغاية -
آسف، كلّا
لمَ لا؟ -
أبي، إنها ضائعة -
كيف يمكنها بأن تضيع؟
فنحن كأننا داخل أنبوب
استديرا
أنا متأكدة بأن القبطان
سيكون هنا خلال أي دقيقة
أعذريني، سأعود حالًا
مهندسة إذن؟
أجل
أنت من أتتكِ فكرة عمل
خمسة مقاعد بالصف الواحد؟
سيّدة (برات) -
ما الخطب؟ ماذا يحدث؟ -
مع من تتحدّث؟ -
نحن نحاول بإيجاد حلٍ ما -
أهي بخير؟ أحدث أمرٌ لها؟ أهي مصابة؟
حسنًا
أتعلمين أين هي إبنتي؟
ما الذي لا تخبريني إياه؟
!ما الذي لا تخبريني إياه؟ أخبريني
سيّدة (برات) أنا آسفة
لكني لا أعتقد بأنها هنا
ماذا؟ -
...نحن لم -
سيّدتي، ليس لدينا أي سجلات عن إبنتك
توّضح لنا بإنها كانت على متن هذه الطائرة
ما الذي تتحدّثين عنه؟
كانوا هؤلاء موظفي البوابة في (برلين)، ولقد قالوا
بأنهم لم يُدخلوا أحدًا بإسم (جوليا برات) لهذه الطائرة
بالطبع فعلوا ذلك
كانت بجواري تمامًا
لقد كنا أول راكبين للطائرة
لقد مررنا من جانبكِ
،سيّدتي هذه هي قائمة ركابنا
وإسم إبنتك ليست موجودة فيها
لقد مررنا بجانبكِ بالضبط
26الصف 26، وضعتها بالمقعد
المجاور لي (26أ)
،البيان يوّضح بأن المقعد (26أ) كان شاغرًا
لقد قمت بالتعداد بنفسي، وتأكدت من كل مقعد
إذن لقد فوّتي واحدة، ما هي علاقة هذا
الموضوع حيال إيجادها الآن؟
أتريدين رؤية تذكرتها؟ -
أجل، إن كنتِ لا تمانعين -
لقد وضعتها بجيبي تمامًا
لقد وضعت كلا التذكرتين في جيبي
إن حقيبتها مفقودة
،لم تكن لتصل للأعلى وحدها
إنها ليست طويلة كفاية
أحدٌ ما يمتلكها -
ياله من إفتراض يا سيّدة (برات) -
كيف يمكن لأغراضها الإختفاء إذن؟
هل يمكنكِ التفكير بوسيلة أخرى؟
يجب عليّ التحدّث للقبطان -
يمكنني سؤاله سيّدتي، لكني لا أضمن لكِ رؤيته -
الأشخاص يفعلون أمورًا للأطفال الصغار
أمورًا مقززة، أنتِ تعلمين ذلك
يجب عليّ التحدّث للقبطان
عودي لمقعدكِ -
أحدٌ ما يمتلك إبنتي، هل تفهمين؟ -
!أنتِ
!أيّها القبطان يجب عليّ التحدّث معك
أيّها القبطان أريد الحديث معك
إن قلقك هذا يسبب تهديدًا
على سلامة الطائرة
أنا لا أسبب تهديدًا، عليّ التحدّث للقبطان -
أنا من قوات المارشال الجويّة، أيمكنني إفلاتك؟ -
أجل
(جين كارسون)، هل تأذيتِ؟
عليّ رؤية القبطان فقط -
أنا أتفهم -
لكن هذا قراره وليس قراركِ
كل شيء بخير أيّها القبطان
ليس لدى عملاء البوابة أي سجلات عنها؟ -
كلّا يا سيّدي، لقد جعلتهم يتأكدون من ذلك مرتيّن -
وليس هنالك تذكرة صعود -
كان هناك، لكنه أُخذ مني -
لقد كنتِ أنتِ تعملين
عند بوابة الدخول، صحيح؟
أجل، أيّه القبطان -
هل رأيتي الطفلة؟ -
...أنا لا
أنا لا أتذكر في كلتا
الحالتين يا سيّدي
سيّدي، لقد قمت بالتعداد بنفسي
المقعد رقم (26أ) كان شاغرًا
هل أخبرته عن الدب؟ -
الدب؟ -
أجل، دميّة الدب كانت أسفل البطانية
وما كانت لتذهب بدونه
هل قمتي بشرب أي شيء على متن
الرحلة؟ أي شيء يحتوي عالكحول؟
كلّا
هل تتعاطين أي أدوية؟
لدي بعضًا من الحبوب المنومة كحال
باقي الركاب على متن هذه الرحلة
...وأنا أحمل دواء الـ(كلونوبين) معي
،من أجل التخفيف من القلق
لقد تناولت حبتيّن هذا الصباح
أنا أرى، ومنذ متى وأنتِ تتعاطيهم؟
أنا لا أتعاطاهم -
منذ متى؟ -
لقد قمت بإتباع الوصفة منذ أسبوع
عندما توفيّ زوجي
أنا وأبنتي سنعيد جثته
إلى (لونغ آيلند) لكي ندفنه
هنالك تابوت في القبو يا سيّدي، إنها أوراق
إعتمادية من قبل مستشفى (كايسر فيلهم)
لقد سقط
،منذ ستة أيام مضت
من سطح منزلنا
هل يتذكر أحد من على
متن الطائرة رؤيتها؟
ركاب في نفس صف مقاعدها؟ -
لم يقل أي أحد ذلك، سيّدي -
هنالك 32 طفلًا في قائمتنا
ولقد تم إحصائهم كلهم
كنت جالسًا قريبًا منها أليس
ذلك صحيحًا يا سيّد (كارسون)؟
هذا صحيح -
هل رأيتها؟ -
كلّا، لم أرها
فكّر بشأن ما ستقترحه أيّها القبطان
ستقترح بأني تخيّلت بأني جلبتها على متن
الطائرة وأني الآن أتظاهر بالبحث عنها
أيبو هذا منطقيًا لك؟ هل يمكنك التفكير
بسبب لمَ قد أكون أفعل هذا؟
أنا لستُ ثملة، ولستُ مرهقة
ولستُ أسعى للفت الإنتباه
هنالك بروتوكولات بشأن هذا الأمر
البند رقم (9- 11)، إن وجد الطيّار بأن قائمة الركاب
غير دقيقة، فيجب عليه الهبوط بالطائرة على الفور
إن دمية دب، لا تشكّل قائمة
الركاب غير دقيقة
لكني أخبرك بأنها غير دقيقة، وهذا يعني بأنه يجب عليك
البحث في الطائرة بأكلمها، كما لو كان إبنك هو المفقود
إن (جوليا) في السادسة
من العمر فقط
،إنها ليست بحالة جيّدة الآن
إنها خائفة من كل شيء
كان عليّ وضعها تحت معطفي
اليوم، فقط لأضعها داخل السيّارة
،لكنها ركبت بالفعل تلك السيّارة
وركبت هذه الطيارة كحال باقي الأشخاص هنا
...وبعدها غرقت في النوم، والذي
،كان لا يجب عليّ فعله
لكنها كانت بجواري تمامًا
كنت أمسك بيدها حينما أقلعنا
...رجاءً
يجب عليك مساعدتها
قوموا بإضاءة الأنوار
،أجعلوا جميع الركاب في مقاعدهم
لا أحد يذهب للحمام بدون أي إستثناء
إبحثوا عن حقيبتها، وعن
تذكرة صعودها
تفقدوا كل خزانة وكل صندوق
هل هنالك أي مزيد من الأسئلة؟ -
شكرًا لك -
شكرًا لكم
نعتذر عن الإزعاج سيّداتي وسادتي، لكن القبطان أضاء إشارة أحزمة الأمان"
"ويطلب من جميع الركاب العودة إلى مقاعدهم وربط أحزمة الأمان بإحكام
سنطفئ إشارة ربط أحزمة
الأمان خلال دقيقة
أتستطيعي ربط حزام الأمان
يا سيّدتي؟ شكرًا لكِ
لا أرى لمَ كل هذه الجلبة
ليس وكأنها فقدت جهاز
التحكّم الخاص بالطائرة
فتاة بعمر السادسة، تدخل
إلى مقر إلكترونيات الطائرة؟
هذا سخيف جدًا
هذا إجراء وقائي -
أيّها القبطان -
شكرًا لك
أيوجد أحد هنا؟
مرحبًا؟
سيّدتي
سيّدتي، أحتاج إلى إستخدام المرحاض فعلًا
حالما يطفئ القبطان إشارة
ربط الأحزمة يا سيّدي
أنا لا أحتاج إلى مرافق
أنا مسؤول عن أي تهديد
قد يسبب خطرًا لسلامة الرحلة
إن المرأة التي تتخيّل
الأطفال تعد تهديدًا
سيّدي، سأطلب منك بأن تعود لمقعدك
أصبح ظهري يؤلمني لجلوسي كثيرًا -
...أنا آسف -
لكن القبطان يطالب بأن يكونوا
جميع الركاب جالسين على مقاعدهم
أنا أعلم
بدأت تنفذ مني المجلات بالأعلى
أخبرني بشيئًا، ما الذي ستفعله
عندما نجدها؟
كيف ستفسر ما قلته؟
،الأمر لن يكون سيئًا إن كانت قد تاهت فقط
سيكون التفسير بأنك كنت كسولًا
لكن إن إختطفها أحدًا، إن أُرتكبت
جريمة على متن هذه الرحلة
وعندما يكون ضابط القانون الرسمي الوحيد على متن الرحلة
لم يفعل شيئًا حيال الأمر، كيف سيبدو هذا؟
لقد وضّحتي نقطتكِ
!(كاثرينا) -
ماذا؟ -
يجب عليكِ إلقاء نظرة -
لماذا؟ هل رأيت شيئًا؟ -
كلّا، أنا متلهف فقط لرؤيتكِ
تزحفين داخل تلكِ الحجرة الصغيرة
ما المشكلة؟
أأستطيع مساعدتكِ؟ -
هل أعرفك من مكانٍ ما؟ -
لقد مررتي من جانبي، خمس
مرات منذ أن أقلعنا
هل هذه تحتسب؟
هل أنت من (برلين)؟ -
هل يتم إستجوابي الآن؟ -
لقد سألتك فقط إن كنت من (برلين) -
كلّا، أنا لستُ كذلك -
لنذهب
ما كان كل هذا عنه؟
،فكري بشأن رفضكِ لهذا
سيكون هذا ملحميًا
أنت فظيع
إبنتي، هل كنتم
تبحثون عن إبنتي؟
أريد محادثة القبطان مجددًا
أتستطيع بأن تجعله يحادثني
على الهاتف، رجاءً؟
حسنًا، أيمكننا بأن
نبحث في الأقباء الآن؟
سيّدة (برات)، ليست هناك أي طريقة ممكنة
تمكن طفلًا ما من الوصول إلى أحد الأقباء
هنالك إمكانية وصول إلى القبو
الأمامي عبر طريق المطبخ رقم 2
إن زر إستدعاء المصعد عالي للغاية بالنسبة لطفلة بالسادسة -
لقد تمكن من الوصول إلى صندوق الأمتعة وأخذ حقيبتها -
إنها برفقة شخص بالغ -
أي شخص بالغ؟ -
إن جميع الركّاب جالسين على مقاعدهم -
إن قائمة الركاب ليست دقيقة -
بل إنها دقيقة -
!يجب عليك البحث في الأقباء الآن -
أنا آسف يا سيّدة (برات)
أخشى بأني لن أسمح بذلك
إعذريني -
يا إلهي، هل تستمع إلي؟ -
إنتظر، إنتظر، إنتظر
لا أعتقد بأنها فكرة سيئة يا قبطان -
ماذا؟ -
أعتقد بأن الأمر سيكون جيّدًا بذهابها
إلى أسفل سطح الطائرة لبعض الوقت
،فهي من تقوم بتوتير الركّاب
وبكل وضوح، سأذهب أنا معها
سيّد (كارسون)، أنا مسؤول عن سلامة
جميع الركّاب على متن هذه الطائرة
حتى الوهميون منهم، أنا لن أجعل
راكبًا يغادر مقعده
ويقوم بالعبث بصندوق الأمتعة
وبقبو الحمولة
أي إضطراب يحدث، قد تتأذين فيه
بخطورة، وأنت كذلك سيّد (كارسون)
الآن، نحن سنكمل تفتيش هذه الطائرة بأكملها
إن لم نجد أحدًا، سأرسل أنا عضويّن
من طاقمي إلى الأقباء
لقد رأيت عضويّن من طاقمك للتوّ
يعودون من مقر إلكترونيات الطائرة
ولقد فعلوا كل شيء هناك
بإستثناء البحث عن إبنتي
سيّدة (برات) يوجد 425 راكبًا
على متن هذه الرحلة
،والذين لا يتلقون أي إهتمامًا حيال الأمر
لأن كل راكبٍ منهم يبحثون عن طفلة
والتي لا يعتقد أي أحدٍ منهم
بأنها كانت على متن هذه الرحلة
إن كنتِ تعتقدين بأنه بوسعنا فعل
المزيد لتلبية إحتياجاتكِ
فأنا أعتقد بأنه يجب عليكِ بأن
تُصعدّي الأمر إلى خدمة الزبائن فورما نهبط
أيّها القبطان، أبوسعي
محادثتك للحظة؟
سيّد (كارسون)، هذه المرأة
تحت مسؤوليتك أنت
،أريدها بأن تبقى بقمرة الركّاب
هل هذا مفهوم؟
مفهوم -
أعذروني الآن -
أنا أعلم أين رأيته قبلًا
!أنتِ
أنا أعلم أين رأيتك قبلًا
ماذا؟ -
أين هي إبنتي؟ -
لا أعلم ما الذي تتحدّثين عنه -
لقد كنت تنظر إلى نافذتها بالأمس -
لقد رأيتك بالشارع المقابل، تنظر إلى
نافذة إبنتي، هم الإثنين كانوا كذلك
أنتِ مجنونة؟ -
أين (جوليا)؟ -
توقفوا، تراجعي، هل رأيتي
هذين الرجلين قبلًا؟
أجل -
كلّا، لم تفعل ذلك -
لقد رأيتهم بالأمس، يحدّقون إلى غرفة إبنتي
أهذا صحيح يا سيّدي؟
لم أرى هذه المرأة قبلًا -
وأنا كذلك -
:ما الذي تتوقع بأن يقوله
لقد نلت مني"؟"
ألا يجب علينا بأن نتحدّث في أحد المطابخ؟ -
ولم ذلك؟ أنا لم أفعل شيئًا -
لم أرى هذه المرأة أبدًا
في حياتي حتى
أين أخذت إبنتي الصغيرة؟ -
ألا تصغين؟ -
أنا لم أرها أبدًا
"أنا لا أثق به"
مع أن هذا ليس من شأنك، لكني كنت في فندق
(هيلتون) بالأمس في مدينة (تيرغاتين) بالأمس للعمل
،كلًا منا كنا كذلك
ولم يغادر أحدنا الفندق
أتريدون رؤية الفاتورة؟
...إنه أمرًا غير قويم
لكن إن كنت لا تمانع
،عندما أسافر مع أطفالي
أراقبهم في جميع الأوقات
أنا لا أفقدهم ثم ألوم
أحدٌ آخر على ذلك
أأنت راضي؟ -
"إن الفاتورة لا تثبت شيئًا" -
أستجعله يتحدّث إليك بهذه الطريقة؟ -
لنذهب -
أين هي إبنتي؟ -
لقد أمضيتُ الليلة الماضية
...أشاهد فلمًا أيّتها المجنونة
تعالي إلى، هنا، تعالي إلى هنا -
أين هي إبنتي؟ -
حاول بأن تتولى أمر"
"هذه السيّدة، حسنًا؟
لا بأس، أنا بخير
أتلك هي الإمرأة التي"
"لديها طفلة؟
ألدى أي أحد أسئلة
أخرى من أجلي؟
إذن أعتقد بأنه يجب عليكم البحث
عن عرب آخريين لكي تضايقوهم
!يا إبن الساقطة -
سنلزم مقاعدنا كلنا الآن، حسنًا؟ -
أستطيع تقييدك، أتفهمين ذلك؟ أستطيع حجزك في مقعدك -
لمَ قد تود بأن تقيدني؟ -
أنا آسفة، يوجد طفل في السابعة
الذي لم يستطع التحمل بعد الآن
"إبني كاد أن يبلل نفسه"
حسنًا، أنتِ تعتقدين بأن هؤلاء الرجال كانوا -
يراقبونكِ بالأمس صحيح؟ -
أجل
لغرض خطف إبنتك وتخبئتها في -
أحد الأقباء حتى نهبط   -
أجل
أتمانعين إن سألتكِ سؤالًا واضحًا؟
إن كانوا يعلمون أين تعيشين، لمَ لمْ يأخذونها من شقتك؟
لمَ يأخذونها من طائرة ليس بها أي وسيلة للهرب؟
أنا لا أعلم -
...ودعينا لا ننسى -
،إسمها لم يكن على قائمة الركّاب
كيف إستطاعوا إخفاء ذلك؟
بكل وضوح يبدو بأن هنالك
شخصًا من الطاقم متورط معهم
!يا إلهي
فكّري، بشأن ما تطلبينه منّي
أنتِ تطلبين منّي بالتوجه إلى إثنين من العرب
على متن طائرة، وإتهامهم بشأن جريمة المؤامرة
لقد أختطفوا إبنتي، أنا لا أهتم
إن كنتُ مخطئة سياسيًا
حسنًا، لنذهب ونعتقلهم، فقط إن
أجبتي على سؤال واحد آخر
لمَ قد يريد أحدًا
إختطاف إبنتك؟
ما الذي يجعلها مميّزة جدًا؟
ما الذي يجعلكِ أنتِ مميّزة جدًا؟
،أنا على علم بأسرار الطائرة
هذا هو ما يتعلق به الأمر
لهذا السبب أختاروني -
لقد إختاروكِ؟ من أجل ماذا؟ -
لا أعلم بعد، لكن أعتقد بأنه يحاولون سرقة الطائرة
أعتقد بأن إبنتي هي الرهينة
،أتعلمين ماذا؟ لقد أصبح موت زوجكِ يبدو أكثر منطقيّة
عدة ساعات أخرى وسأصبح مستعد للقفز مثله
لقد سقط
(دايفيد) سقط -
بالطبع هو كذلك -
سيّداتي وسادتي شكرًا على صبركم لقد"
"...أطفئ القبطان إشارة أحزمة الأمان
"تستطيعون الآن القيام من مقاعدكم" -
ما الذي يفعله؟ -
ما الذي يفعله؟
أنتِ! أنتِ -
!المعذرة -
يجب عليّ التحدّث معكِ -
ما الذي تفعله؟ أأكتفينا من البحث؟ -
فقط تعالي معي -
كلّا أنا لست ذاهبة لأي مكان، أتفهم ذلك؟ -
نحن لن نناقش هذا وسط الأشخاص
أين هي إبنتي؟ أين هي؟ -
أن أتيتي معي -
!إنها ميّتة
لقد وجدتها
كلّا، أنا لم أجدها
يا سيّدة (برات)
هذه من مستشفى (كايسر فيلهم) في
شارع (يوركستريس)
هنالك حيث أعلنوا وفاة
زوجك، أهذا صحيح؟
أجل
إبنتكِ أيضًا قد أُخذت إلى هناك
كلّا، لم تكن هناك عندما حصل
هذا، لقد كانت مع المربية
،سيّدة (برات) وفقًا لمدير المشرح هناك
فإن إبنتكِ (جوليا) توفيّت بسبب جروح داخلية
الساعة 2:36 مساءً
لقد أخذها معه إلى السطح
أليس كذلك؟
كلّا، (جوليا) لم تكن هناك
حتى، لقد كانت بالحديقة
،لقد كانت بالحديقة
لم تكن هناك حتى
!لم تكن هناك حتى
أنتم مجانين، جميعكم مجانين
لم تكن على متن الطائرة أبدًا -
كلّا، لقد حملتها لمتنها -
سيّدة (برات)، لا يمكنني
إخباركِ بمدى أسفي
لابد وأنها خائفة جدًا
،لكن مسؤوليتي الرئيسية هي سلامة هؤلاء الركّاب
ولا يمكنني السماح لأحدهم، مهما كانت ظروفهم حرجة
بأن يعرضوا سلامتهم للخطر -
إنها تجهل أين مكانها -
ضابط المارشال الجوي، سيرافقكِ
إلى مقعدكِ الآن
سيّد (كارسون)... هلّا تعيدها
إلى مقعدها الآن؟
ما الذي تفعله"؟" -
!"أوقفوها" -
!"أمسكوا بها"
كيف تشعرين؟
هل أنتِ تتألمين؟
بوسعنا جلب الـ(أسبرين)
لكِ أن أردتي ذلك
استديرا أيّها الأطفال، استديرا
استديرا
القبطان أعتقد أنه لربما
أردتي التحدّث إليّ
أنا معالجة
إن مقعدى على بعد
عدة صفوف فقط
ولقد سألتهم إن كان
بمقدوري المساعدة
أنا لا أعرفكِ
الكثير من مرضاي يأتون إلي
بعد فقدان أحدهم
من أجل الحزن
...بعض الأحيان، يتوقف الحزن
ويسمح للألم بالقدوم
...زوجكِ (دايفيد)
أتستطيعين إخباري بشأنه؟
أنا لا أعرفكِ
أكان غير سعيدًا جدًا؟
أجل... لقد كان غير سعيدًا
لم أكن أعلم ذلك
لم يتحدّث بشأن الأمر هكذا
أنا أفهم
الليلة الماضيَة... تجوّلت بالمدينة
ولقد كان معي
لقد كان هناك -
أكانت (جوليا) هناك أيضًا؟ -
كلّا، لقد كانت تنتظرني بالمنزل
أكانت سعيدة لرؤيتكِ؟
لقد قالت بأنها
لم تتمكن من النوم
لذا... دخلت للنوم معها
وأستلقيت هناك... حتى أغلقت عينيها
عندما يحدثُ أمرًا عاطفيًا للغاية
أو مؤلمًا... نحن ننكر الأمر
ونختار بأن نؤمن بأمرٍ آخر
...حتى يتسنى لكِ التجوّل مع (دايفيد)
وركوب طائرة مع (جوليا)
إنه يشعركِ بشعور أفضل من الحقيقة
أفضل بكثير
أجل، بالطبع
لكن من المستحيل المضي قدمًا
...إن لم نتقبّل الأمر
إن لم نحزن بشأنه
أحيانًا يساعدنا الأمر إن قمنا
بالتفكير بلقطة معينة
،بوسعكِ تخيّل زوجكِ وإبنتكِ على جزيرة
إنه مكانٌ جميل
سيكونون هناك دومًا، وبإمكانكِ
السباحة تجاههم، كلما أردتي ذلك
هل تفهمين؟
هل من المسموح لي
بالذهاب للمرحاض؟
...أنا
أريد فقط بأن أكون وحدي
لا أعلم... لا أعلم أين
أذهب خلاف ذلك
هذه فكرة جيّدة جدًا
إنها تحتاج إلى
لحظة بمفردها
هل ستمثل أي تهديد لنفسها؟ -
كلّا بالطبع لا -
أيجب عليّ أخذ حزامها ورباط أحذيتها؟ -
كلّا، ستكون بخير -
ستكون بخير، أليس كذلك؟
ستكونين بخير
أعذرني
أستمحيك عذرًا -
المعذرة -
بالطبع
سأنتظر هنا
!أنتِ
سأخرج في الحال
حسنًا، ضعوا الأقنعة فوق
أنفكم وفمكم، تنفسوا بصورة طبيعية
رجاءً أجلس بمقعدكم سيّدي
!أنا لا أريد الموت -
إنتبهوا إلي، لا حاجة للذعر -
ضعوا القناع فوق أنفكم وفمكم
وأستخدموا الأشرطة لتثبيتها
حافظوا على هدوئكم
مُحال
حسنًا، إبقوا في مقاعدكم
إبقي في مقعدك يا
سيّدتي، شكرًا لكِ
ما الذي فعلته للأنوار؟
!أبعد يديّك عني
أين هي؟
لا داعي لإستعمال القناع، نحن لم
نفقد الضغط، أين هي؟
(جوليا)؟
!(جوليا)
(جوليا)؟ هل أنتِ بالداخل؟
(جوليا)؟
...(جوليا)
،أنا هنا يا عزيزتي، تماسكي
فقط إنتظري، والدتك هنا يا عزيزتي
كلّا... كلّا
...(دايفيد)
...عزيزي
أنا خائفة جدًا، أنا
خائفة جدًا يا عزيزي
لا أستطيع إيجادها، لا أستطيع
إيجاد طفلتنا، لا أعلم أين هي
،ولا يريد أحد مساعدتي
لن يساعدني أحد
لم يروها حتى -
إستديري -
...لا تفعلي
...أنا
أنا لم أنتهي من البحث بعد
كلّا، أنتِ كذلك، لنذهب
ما الذي يفعله؟
ما زال هنالك ساعتين
نحن نهبط
هذا ما يفعله الطيارين عندما تكون هناك
إمرأة فاقدة السيطرة على الطائرة
حسنًا، كلما هبطنا عاجلًا، سنتمكن من إخلاء الطائرة
عاجلًا، وسأتمكن أنا من إكمال البحث عنها
لم أتحقق من الدور العلوي بعد -
لقد تم التحقق منهم بالفعل -
أنا لم أتحقق منهم
سيّداتي وسادتي، كما لاحظتم"
"لقد بدأنا بالهبوط الآن
"...سنقوم بتوقف غير مجدول"
نود أن نعتذر منكم"
"على أي تأخير
ماذا يحدث"؟" -
"أنا لا أعلم" -
ها هي ذا
كيف تفسّر وجود تابوت
واحد فقط بالأسفل؟
،إن توفيّت إبنتي مع زوجي، فسأعود
للديار بتابوتين أليس كذلك؟
أتعلمين ماذا؟ أنا لا أعلم ولا أهتم
لقد أرعبتي للتوّ 400 راكبًا
أشخاص كانوا لا يخططون قضاء الليلة
هنا في جزيرة (نيو فيندلاند)
إن إبنتي حيّة، أنت تعلم إنها كذلك
أنت تعلم بأنها على متن الطائرة
لمَ لمْ يرها أي أحد؟
رجاءً، أسمع، لم يتبقى لي الكثير من الأماكن للبحث فيها
أريد فقط بأن يتم إخلاء الطائرة حالما نقوم بالهبوط
سيتم إعتقالكِ عندما نهبط
أستقوم بمراقبتها هذه المرة"؟"
"في الوقت المناسب"
...إن جعلتهم يعتقلوني
فستختفي للأبد
لن يكون هنالك أحدًا ينقذها
رجاءً
أنا أترجاك
سيّدتي
سيّدي
،أريد التحدّث مع القبطان للحظة
أيمكنكِ الجلوس هنا حتى أعود؟
إننا نهبط يا سيّدي، على جميع الركّاب لزوم مقاعدهم -
أنا آسف، إنه أمر يتعلق بالأمن -
لن تسبب لكِ أيّ مشاكل
هل تأذيتي؟
كلّا
هل تناولتِ شيئًا؟
أي جزء من الطائرة
قمتي بالبحث فيه؟
أنا آسفة؟
عندما جعلنا الطاقم
يبحث عن إبنتي؟
أين كنتِ؟
،أنا آسفة جدًا على خسارتكِ
يا سيّدتي
ما الذي تريده؟ -
خمسون مليون دولار -
تريد أن يتم نقلها
إلى هذا الحساب
أو سيقومون بتفجير الطائرة
يقومون"؟" -
لديها شريك على متن الرحلة، لكنها ترفض إخباري بإسمه -
لكن... ذلك الشخص هو
من يحمل المفجر
،يريدون إخلاء الطائرة على المدرج
الركّاب من يخرج أولًا ثم الطاقم
،ويريدون طائرة (جي-3)
معبئة بالوقود وتنتظر
إذن كل ذلك البحث
...عن الفتاة كان
إنها منزعجة، لقد إستخدمت تابوت زوجها لتهريب
المتفجرات، أما بالنسبة للفتاة الصغيرة، فأنا لا أعلم
ربما قد قتلت كليهما
أريد التحدّث إليها -
إنها لا تريد ذلك -
لا تريد بأن يقترب إليها
أي عضو من الطاقم
الآن أستمع... أستمع
لا أعتقد بأنها تريد
أذية أي أحد
لم أسمع قبلًا بخاطف
يسمح بإخلاء الركّاب
توصيتي، هي بأن تخبر الخطوط
الجوية بتحويل النقود
قم بإعلامي عندما يحدث ذلك
حسنًا؟
لنجعلها تعتقد بأنها مسيطرة على الأمر، سنقوم
بالهبوط، ونقوم بإخلاء الطائرة وبعدها نطيح بها
سيّد (كارسون)؟
ماذا تفعلي؟ -
لن أقوم بالجلوس هناك بعد الآن -
إنها تعلم يا (جين) -
صه، ما الذي تعلمه؟ -
إنها تعلم بأن الطفلة داخل مقر إلكترونيات
الطائرة، وهي تعلم بأني جزءٌ من هذا
أقالت لكِ شيئًا عن ذلك؟ -
كلّا -
هل فعلتِ أنتِ ذلك؟ -
إذن لمَ أنتِ هلعة؟ كل شيء
يسير وفق الخطة، بل أفضل حتى
لقد جعلت نصف ركّاب الطائرة يصدّقون بأن
هنالك إرهابيين عرب على متن الرحلة
هذا الأمر لا يقدر بثمن -
إنها تربط الأشياء ببعضها -
وما الفرق؟ فهي ستكون ميّتة
بعد 10 دقائق من هبوطنا
،سيجدوث ثقبة رصاص في رأسها
وتحمل مفجرًا في يدها
ألم أقم بتفسير هذه
الأمور لكِ ألف مرة؟
الدليل الوحيد الذي يهم
طوله بهذا الطول
إسمها (جوليا) وهي سوف تتبخر
الأمور تنجح، فقومي
بالسيطرة على نفسك
حسنًا، أنظري، إن حدث
...أمرًا خاطئًا عند هبوطنا
سيّد (كارسون)؟ إن القبطان
يريد منك بأن تتصل عليه
شكرًا لكِ
أجل، أيّها القبطان
لقد تم تحويل النقود، أصبح لديّ"
"تأكيدًا، أمعك قلم؟
أجل
تحدّث
سيّداتي وسادتي، لقد أضاء القبطان إشارة ربط أحزمة"
"الأمان، وذلك إستعدادًا للهبوط النهائي
نرجو منكم إعادة مقاعدكم"
"إلى وضعها الصحيح
شكرًا لكِ، أستطيع بأن
أتعامل مع الأمور من هنا
أنا لا أفهم
إن الأصفاد هي للأشخاص
الذين يشكلون خطرًا... صحيح؟
سنهبط في خليج الإوز في جزيرة
(نيو فيندلاند)، المباحث الفيدرالية في طريقها
لقد أعلمتهم بأنه لدينا حالة
إختفاء شخص، على متن الرحلة
سيخلون الطائرة، وبعدها سيحتجزون
ويستجوبون جميع الركّاب
عميلان سيأتون لمساعدتنا في
البحث عنها على متن الطائرة
ماذا بشأن الطاقم؟ -
ماذا؟ -
هل سيتم إحتجازهم وإستجوابهم؟
ليس لديكِ أي فكرة، ما هي
مدى سعادتي عندما تنتهي هذه القضيّة
شكرًا لك
أين نحن بحق الجحيم؟
تراجعوا
إلى كل الوحدات من القاعدة، سيتم مرافقة"
"المشبته به للخارج من قبل ضابط مارشال
عُلم، (فيكتور- 1) أنا أنتظر حتى"
"تتم عملية النقل
إبقي هادئة، أنتِ لا تريدين
نقل العداوة لأي أحد
هؤلاء الأُناس يتوقعون بأن
يتم إعتقالكِ الآن
"ألمسني مجددًا وستصبح ميتًا"
أنتم -
هيّا، تحركوا -
"صه" -
"إصمتي" -
حسنًا
سيقومون بإخلاء أمر الطاقم الآن
بضع دقائق أخرى، وستكون
الطائرة ملككِ أنتِ
إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
يجب عليّ محادثته -
يجب عليك التأكد، بأن لا يتم
إخراج شيئًا من على متن الطائرة
،لا عربات الطعام ولا حتى صناديق القمامة
من المهم جدًا بأن تبقى الطائرة مغلقة
ليس لدي خيارًا لكيّ أرفض
أليس كذلك؟
حسنًا، لنقم بالجلوس
!أيّها القبطان
أيّها القبطان؟
أكل شي جاهزًا للإخلاء؟
،أيّها القبطان أعلم بأني قمت بخرق القانون
وأعلم بأني قمت بتسبيب القلق لرحلتك
،لكن خلال بضع دقائق
...سنستطيع إيجاد إبنتي
بإمكان الطاقم النزول الآن أيّها القبطان -
سنجد إبنتي، وستكون مدينًا لها بإعتذار -
!يكفي
سيّدة (برات)، لقد تم تحويل
مالكِ كما طلبتي تمامًا
وطائرة الـ(جي- 3) تنتظر
كما طلبتي تمامًا
ربما بإمكانك الآن التوقف عن
التظاهر بأن هنالك طفلًا مفقودًا
ماذا؟، ما الذي تتحدّث عنه؟ -
أنتظري هنا، سأجلبهم -
تجلب من؟
العملاء، إنتظروا هنا
!(كارسون)
ستخرج من على متن الطائرة
عندما آمرك أنا بذلك
أتريدين اللعب؟ لنلعب
أريد إبنتي
دعي الطاقم يخرج، وسنتحدّث
بشأن هذا الأمر
أو بإمكانكِ العودة، وإخبارهم
بأني أنا هو خاطف الطائرة
من يعلم، قد يصدقونكِ
ربما سأخبرهم ما الذي
تمتلكه بداخل جيبك
أفعلي ذلك، أول من سيموت هي إبنتكِ
أسيكون هذا كل شيء؟ -
كلّا -
أعطه مسدسك
رجاءً أسرع يا سيّد (كارسون) -
شكرًا لك أيّها القبطان -
أعتقد بأنه يجب علينا أنا وأنتِ الحديث -
أنا كذلك -
أين هي؟
أين وضعتها؟
إنها في مقر إلكترونيات
الطائرة أليس كذلك؟
!إبقي هنا
...إستمعي
لقد إنتهى الأمر
لن يأتي أحدًا لمساعدتكِ، فأنتِ المرأة المجنونة
لذا لمَ لا تقومين فقط بالخروج من هنا؟
لا يجب على أحد الموت
،زوجي لم يقفز من ذلك المبنى
وهو لم يسقط كذلك
أنتِ تأخذين الأمور على محمل شخصي
إحتجنا إلى تابوت لأن الأشعة
السينية لن تستطيع إختراقه
ولقد إحتجنا إلى خاطف على
علمٍ جيّد بالطائرة
هذه كانت الشروط
أتريدين فعلًا فتل فتاة صغيرة؟
هو لن يمانع بذلك
أنا أعلم هذا
،كلما كانت الأمور قاسية
كلما أستمتع أكثر
لكن ماذا بشأنكِ؟
ماذا بشأنكِ؟
أتريدين فتل فتاتي الصغيرة؟
(جوليا)؟
هل هذا هو المشتبه به"؟" -
"كلّا، إنه ليس هو" -
...(جوليا)
عزيزتي أتستطيعين سماعي؟
يا إلهي، ماذا فعلوا بكِ؟
،حسنًا زوجكِ لم يسقط من السطح
بل نحن من دفعناه
هيّا، أخرجي
لن يأتي أحدًا لمساعدتكِ
أتدرين لماذا؟
لأن لا أحد يهتم
،الناس ستصدق عندما أقول لهم صدقوه
هذه هي طريقة عمل السلطات
لقد أخذناها، وقمنا
بتخبئتها في صندوق طعام
ولم ينظر لها أحدًا
حتى من مقعده
أتفهمين ما الذي أقوله؟ لا أحد
يهتم، لا أحد يهتم بشأن (جوليا)
حسنًا، إنتهى الأمر
لننهي الأمر، حسنًا
سنكون بأمان هنا يا عزيزتي
ما الذي ستفعلينه؟ أستقومين بتفجيرنا؟ -
كلّا سأفجرك أنت وحدك -
يا إلهي، لقد فعلتها
أيّها الإرسالية، معك المباحث الفيدرالية من المنطقة
رقم 1، على جميع القوات التراجع لمراكزهم
أنتقل من منطقة النقل"
"الثالثة، إلى منطقة الأمان الثالثة
...يا إلهي، إنها -
ما الذي تحمله؟ -
إنها تحمل إبنتها
إبنتها
القوات رقم 1 قوموا بحماية المحيط
!لنذهب أيّها الرفاق، إذهبوا إذهبوا
إنها تبدو مثلكِ
أجل، أجل، توجد بعض
ملامح أبيها كذلك
...أنا
أنا آسف
سيّدة (برات)، لقد قام مركزنا بـ(برلين) بإعتقال مدير
المشرحة، إنهم يريدون منكِ التعرف عليه بالصور
ألا يستطيع هذا الإنتظار؟
بالطبع
الشاحنة هنا يا سيّدتي
حالما تكوني مستعدة
"أنظري يا عزيزتي"
لقد أخبرتك بأن هناك"
"فتاة صغيرة
"لم تستسلم أبدًا"
أمي؟ -
!مرحبًا -
مرحبًا يا عزيزتي
أمي؟ -
أجل، أنا هنا تمامًا -
والدتكِ هنا يا عزيزتي
هل وصلنا بعد؟
ليس بعد... أقتربنا
هيّا، أصعدي
| | ترجمة | |
| | عبدالرحمن سامي | |